Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф... ха... Ха... Ах...!
(Марио) Ж… Жуық келме. Бұл тұзақ.
(Зерттеушілердің үрейлі дауыстары)
Хмм... хмм... ха
Tsk
А... у... иә?
Хмммммммм...ха...
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
♪~
~♪
А, мен шөлдеп тұрмын.
Карнавал корпусындағы қауіпсіздік туралы алаңдамаңыз.
Бірақ бұл Тоқылдақ жаңа...
Бұл өте жақсы болды.
Мен жанкүйер болдым
Дұрыс, тапқан картаны пайдаланыңыз.
Көтеріп алсаң да... қырсық болса керек.
Мен ол баланы жек көремін.
Мен алатын жалғыз ақша - бәрібір шырын ақысы.
А...? Иә!!
Жүз миллион...
90 миллион каст!?
А, бұл мүмкін емес!
Оның неге сонша ақшасы бар, балақай!?
Хаа һаа һаа…
Қарғыс атсын, қайсысы Г ғимараты?
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Мен ештеңе көрмедім. Маған маңызды емес.
Менің бір ісім бар.
Уф...
Минадзуки...
Бұл жер... қалыпты емес...
Мен білемін деп ойладым, бірақ...
Широ мен Хицудзи-кун сол жерде болғандықтан, мен ұмытып кеттім...
Екеуміз де жақсымыз ба?
Кешіріңіз, тоқтатыңыз! Хмм...
Жақсы, солай ма?
Жоқ, жоқ, Мас мырза!
Өйткені...
Өтінемін, бұл гүлді жеме.
Менің қымбаттым...
А, мен қарным ашты. Мен шыдай алмаймын
～
Ха... уф! Оның орнына...
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл…
Мен... Жарайды ма!?
(ыдыстардың дыбысы)
А... аа... рахмет
Е, жоқ...
Ах! (Ганта/Миназуки) Иә?
(тамақтану дыбысы)
А... а...
Сондай-ақ... толығырақ! (Ганта/Миназуки) Ха
Ах!Уф...
Уау
Ой! О...
италиялықтарға тән —
А... аа... уф... о... іш...
Менің қарным ашты!
Ой, бұл сенің бөлмең шығар?
А, иә, бір жаққа қашып кеткенім дұрыс деп ойладым...
Иә, көмектесті.
Сізге көп рахмет.
Мм, Игараши... Сіз Марута-сансыз, солай ма?
А, иә... Сіз кеше Carnival Corpse көрдіңіз бе?
Менің атым Минадзуки.
А, егер қаласаңыз, сонда ойнаңыз.
А... иә
Кешіріңіз, мен үшін тамақ ішуіңіз керек еді...
Ой, жарайды, мен оны нөлден жей алмаймын.
Жеңілгеннің аяушылық көрінісі... Көрдіңіз ғой.
Иә...
Өйткені, бұл жер біртүрлі екен. Бұл ... бұл ақылсыз.
Мен де солай ойлаймын.
Сізде қарапайым адамдарда жоқ күштер болғандықтан...
Мен тіпті жек көрмейтін адаммен... аа
Бір-бірін ренжіту...
Мен де ауырдым... Ха...
Мен енді бұлай өмір сүргім келмейді... Ах...
Е-е, мынау...
Бұл... жақсы иіс... иә?
Иә?
А... у... жоқ, анау гүл!
Мына гүл! Ах... аа...
Мен бақыттымын...
Бұл гүл - примула
Бұл менің сүйікті гүлім.
Сіз мейірімді адамсыз, Ганта мырза.
Хмм...
Иә! Сонымен... иә?
Ах...
Мен әкемнен тұрмыстық зорлық-зомбылық көрдім.
Кішкентай кезімде анам сол Қызыл шұңқырда қайтыс болды...
А... а...
Біраз уақыттан кейін әкем үйде дөрекі қылық жасай бастады...
Мен көптен бері шыдамды...
Сол күні мен өміріме қауіп төніп тұрғандай сезіндім...
Мен мұны білмей тұрып, мен қан қабілетімді қолдандым.
Ағам бұл құдіреттен хабарсыз...
Мен жалған айыппен қамауға алындым деп ойлаймын.
Жоғары сынып оқушысы...
Әкеңді жалаң қолыңмен қанды кесек етіп кесуге жол жоқ.
Мейірімді аға болды.
Сен мені әрқашан қорғайсың...
Мен үшін бәрі зардап шекті...
Сіз жаман емессіз.
Мен мұндай күшті пайдаланғым келмейді.
Карнавал мәйіті Мен оны жек көремін...
Енді ешкімді ренжітуге болмайды...
Ха... ха... уф...!
Кешіріңіз!
Қарғыс атқыр...
Қашайық (Миназуки) Иә?
Хаа... Уф, бірге қашайық.
Ганта мырза... төтенше жағдайда...
Бізде күнәнің тармақтары бар
Бірақ мен...
А, мен түсіндім...
Жарайды, күш қолданудың қажеті жоқ.
Е... Мен сені қорғаймын.
Ах... хмм...
Уа, таяқшалар жабыспайды! Бұл кәрі қаңбаққа көмектесу мүмкін емес...
(соққы дыбысы)
(Ганта мен Минадзукидің ауыр тыныс алуы)
Ах! Уф
Ах...! Ха... жақсысың ба?
Ах... Ганта-сан, бұл мен ғой...
Хмм... (Миназуки) А...
Ах... (Миназуки) Ах...
Тағы 500 рет!
Ха! (Миназуки) Ах.
Уф... (Миназуки) Уф...
Ганта мырза! Мен... кешіріңіз, кешіріңіз!
Себебі мен түтіккенмін...
Сәлем! Сен не істеп жатырсың? (Миназуки) Ах...
Рұқсатсыз камерадан шықпаңыз!
А? Не, тоқылдақ пен колибри?
Ертеңгі ойында мұны жасаңыз.
Ертең? Колибри - бұл...
Ха…
Сіз әлі... естіген жоқсыз ба? сурет?
Ертеңгі карнавал мәйіті
Колибри менмін
Қарсылас – Тоқылдақ
Бұл сізсіз, Ганта мырза.
Карнавал мәйіті қайтадан...
Кешегі апатты дұрыс зерттей алмайтын біреу бар...
Бұл сіздің армандаған еліңіз емес.
Бұл мен жасаған құс торы ғана.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сізге оны көрген ұнады, солай ма?
Шоу жалғасуы керек!
Сонымен...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Сіздің ақымақ мақсаттарыңыз үшін
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Бүгінгі матчты асыға күтемін.
Мен де сені жақсы көремін, Ганта, бірақ...
Маған Колибри ұнайды, себебі ол осы қуыршаққа ұқсайды.
Өте сүйкімді болса да, азу тістері бар.
Ммм... га...
Габри!
...Не?
Біз мұны бүгін тағы да жасадық!
Өлі адам ғажайып әлемі Нағыз шедевр!
Карнавал мәйіті!
Бүгінгі карта - бұл жасаққа сәйкес келмейтін екі кішкентай адамның шайқасы.
(есіктің ашылған дыбысы)
Жаңадан келген Woodpecker керемет дебют жасайды!
Құдай шапшаң колибри Колибри!
Кешіріңіз, осылай аяқталды...
Ережелер: Бүгін де уақыт шектеусіз тірі қалу шайқасы.
Жеңімпаз тауық қай жолмен ән салады?
Бірақ... мен...
Ханым... Өлі адамның фейі!
Мен сені ешқашан ренжітпеймін, сондықтан...!
Ганта мырза...
Күнәнің тармақтары…
Қамшылау!
Ух... (Миназуки) Кешіріңіз.
Дөңгелек…
Жиренішті, тың рыцарь болып көрінесің!
У... а... а...
Ах...
Ой! Бірінші қадам - ​​Колибри!
Бүгін де бұл қамшы тым жылдам!
Мен кеше алған жарақатым мен қазір алған жарақатым арасында...
Мың жерде жүргенде маған қара. Мен ешқандай жылдам қозғалыс жасай алмаймын.
Ха... сен мені... алдайсың...
Ахахаха...!
Маған бұл бет ұнайды, менің ойымша, мен кончам болады!
Әй, менімен қашсаң...
Сіз не істегіңіз келді?
Мұның бәрі өтірік болды... Қарғыс атсын...!
Сен сондай ақымақсың!
Сасық. Өл, шошқа!
Бітелген және ұсақталған
Тіпті оны формалинмен тырнап алмаңыз!
Уф... Уау!
Ух...ха
Бұл...
Гунтер!!
Ах… Эх…
Менің... қарындасыма не істеп жатырсың?
Е... Қой-күн!
Үлкен аға! Аа!?
Ой, ойыншымен туыс болып көрінетін адам кіріп келеді.
Хицудзи-кунның... әпкесі?
Мизунадзуки... сен де... өлген адам ба едің...
А... неге... мұнда?
Мен сені кездестірдім...
Мен сенің үкіміңді өз кастаммен сатып аламын!
Бұл жерден кетейік! Минадзуки!
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Мәжбүрлеп алып тасталды!
Жоқ, тұтынушылардың реакциясы жақсы.
Сериалды анда-санда көру жаман емес.
Ха!
Хмм...
Олар қуанған сайын —
Ойыншықтар жасауға көбірек ақшамыз болады...
Гах... аа...
Мен үшін түрмеге түстің...
Сіз сонша ақша таптыңыз ба?
Уф... (Миназуки) Бұл тамаша!
Өйткені, үлкен аға - ең жақсы! Фуфуфуфу…
Ағаң дегенде Хицудзи-кунды... айтқың келді ме?
Сіз таныссыз ба? (қойлар) бір шоқта
Мен оның әйелге қолын көтереді деп ойламаппын, бірақ...
Ха... Жоқ, сен қателесесің, қой! Бұл жігіт мені алдады...
Не... аа...
Ой, Тоқылдақ
Ой, тоқылдақ Ха... а...
Ха... а...
Табиғи емес сырғанау!
Амансың ба? Ганта мырза! Ах...
Уф... аа...
Атмосфераны оқып, сөйле, шірік бас!
Уф... уф...
Ганта-сан жаман емес, аға.
Мен оның қарсыласым екенін білсем де...
Қақпанға түскенім үшін ақымақ болдым.
Ал... Мен тұзаққа түсіп қалдым ғой!!
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф... Мен сені ұрамын!
Сондықтан мен сол болашақты өзгерту үшін өткенге ораламын.
Маған жауап бер.
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Екеуің де ақымақсыңдар!
Енді сіз мұны міндетті түрде жасай аласыз!
Сүйегі шыққанша етті қуырамын!
Әкеңді де осылай өлтірдің бе?
Ха…
Сол кезде мен ренжідім...
Мен не болғанын білмедім.
Мен мұны істедім деп ойладым
Әкем саған ештеңе істеген жоқ.
Не айтып тұрсың, інім (қой), бірақ бірдеңе...
Мұны істеу мүмкін емес...
Мен бұл дүниеде осындай күшке ие адамдар бар екенін білгенге дейін...
Мен осылай ойладым
Енді өтірік айтудың қажеті жоқ
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін...
Маған сенің қандай екенің бәрібір.
Бұдан былай мен не қажет болса, соны істеймін...
Мен сені қорғаймын
У… Уу…
...Дұрыс.
А... а...
Бұл Cisco жігіті...
Бұл не болды? Дәретханадағы тарақандармен достасыңыз және олардың боқтарын жеңіз.
Ах...!
Ах!! Мен мұны істей алмаймын!
Өз қолыммен үмітіңді үзбесем, жақсы болса да, болмайды!
Уф... Мен өзімді керемет сезінемін!
Миназуки…
Шулы
Мені сперма жасай алмасаң, түкке тұрғысызсың!!
Демек, ойлағанымдай…
Қой-күн! Уф... Уф!
Арғ... (Қой) Арғ!
Ахх... (Миназуки) Ахах! Бұл дұрыс!
Мен бәрін жасадым, бірақ не болды!?
Бұл жігіт үлкен өтірікші.
Уф! Ааааааааааааааааааааааааа...
Мен бұл күшімді пайдаланып, мені сатпай тұрып, барлығын жұлып аламын!
(Қойдың ыңылдауы)
Жалған өтіріктен де артық.
Мен сені күліп өлтіремін!
(Қойдың ыңылдауы)
Түсініп, жақсы сезінгендей әрекет жасама!!
Екіжүзді бейбақ!!
Ой! Незуко қайда?
Анау шірік ○○-мен бірдей!
Бұл жиіркенішті!!
Тоқта! (Миназуки) Ах!?
Ол сенің ағаң ғой, солай ма? (Миназуки) Эй...
Сіз бұл жігітті дос сияқты ойлайтын сияқтысыз...
Сізде мұндай нәрсені жасауға шарлар жоқ, солай ма?
Ол менің үлкен ағам, солай ма?
Сіз кездейсоқ кездесіп қалдыңыз ба?
Сіз қандай да бір маңызды нәрсені жоғалтқан кезіңіз болды ма?
Уф...
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Бұл не болды?
Ах... (Миназуки) А?
Мұның бәрі сен үшін, солай ма?
Өзіңіздің кінәсіздігіңізге сеніңіз, сіз мұны ақша табу үшін істеп жатырсыз!
Хицудзи-кун маған көмектесті!
Ганта...
Мен де пайдалы болсам, жақсы!
Ха... Сен қатал ақымақсың.
«Мен бақытты өмір сүрдім» деп те айтасыз.
Сен ақымақ екіжүзді!
Ондай адамдар уақыты келгенде қашып кетеді!
Сен ең жаман өтірікшісің!!
Қарғыс атсын... Қайсыларың өтірікші!
Сен сондайсың... (Миназуки) Ақымақ!
Саған аңғал кейіп беріп, оған алаңсыз сенетін болса, одан да жаман болар еді!
Аһ!
Бұл бір жақты!
Ақыл-ой сынақтарының атымен— Тоқылдақ Біз ештеңе істей алмаймыз!
Тоқылдақ Біз ештеңе істей алмаймыз!
Сәйкестік болды ма!?
Боқ, бір ғана көз болды, бірақ сен Хицудзи-кунды қалқан ретінде пайдаландың...
Ха... байқап көріңіз
Ой, Тоқылдақ, ақыры қарсы шабуыл басталды!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Сіз барлық достарыңызды атуға дайынсыз ба?
Бірақ жоқ!
Ахахах, ақымақтың шын болмысы шықты!
Уф...
Колибри Раш!
Боқ... Мен тамақ жеуім керек еді.
Сен ақымақ болсаң, мен сені шыжғырық етке айналдырамын!
Егер ол шіріп кетсе, мен оны ○○ сияқты жасаймын!
Минацуки сен...
Анам қайтыс болғанда не болды...
Әй?
Бұл менің анам емес!
Әлгі әйел мені тастап, гүлдерімді алып кетті.
Бұл мені күлдіреді! Ахахаха! Ахахаха...!
Миназуки... Уф
Аузыңды жап, ақымақтар!
Үмітсіз өл!
Уф... уф!
Ендеше қайда... уф... а...
Ой, рикошет соқты!
Уф...
Қалқан ретінде қолданылған адамды тез құтқарыңыз!
(қойдың жөтелі)
Уф... (Миназуки) Цк!
Уф... уф...
Бірақ колибри
Қалған қамшымен Тоқылдақтың қимылын бөгеп тастадым!
Мен мұнымен ештеңе істей алмаймын.
Мен жіпті осылай кесемін!
Сен ақымақсың!
Ах!?
Маған бір рет опасыздық жасалса да...
Үмітімді үзген кезде мен бәріне өтірік айтып, ренжіттім...
Сен не білесің? Маған жақындама!
Мен білмеймін! Бірақ...
Мм... Солай ма?
Бұл мен үшін қиынырақ болады!
Уф... Уф!! (Миназуки) Уф...
Қарғыс атсын... Жоқ...
Бас соғу...
Бұл мүмкін бе...
Да... Дау!!
Колибри батып кетті!!
Шешуші фактор Тоқылдақтың басымен соққысы болды! (Аватарлардың ереуілдері)
(Аватарлардың ереуілдері)
(Аватарлардың мазасы) Карнавал мәйіті мағынасын бұзатын соққы!
Карнавал мәйіті мағынасын бұзатын соққы!
Өлтір! Өлтір! Мені өлтір!
Жоқ! Ей ақымақ бейбақтар!
Кім өлтіреді! Барка!
Сіз жеңдіңіз, сондықтан шағымданбаңыз! Тез бітір, қарғыс атқыр көзілдірік!
менің, Иида мен Тодорокидің есімдері жарияланбады—
Жоқ... Чара түсіндің бе?
Ережеге сәйкес...
Колибри күресуге қабілетсіз болғандықтан
Колибри күресуге қабілетсіз болғандықтан- Хехе
Жеңімпаз Тоқылдақ
Хе... хех...
Ол сондай қызық бала. Менің ойымша, ол Игараши отбасынан шыққан.
Эй, сен ояусың, Широ.
Менің тілегімді тез орындайсың ба?
Бесік жыры тоқтады...
♪~
~♪
«Төмен серпіліс жауынгері»
Бұл махаббатты, әділеттілікті және әлемдегі әділетсіздікті бейнелейтін арнайы эффектілер бағдарламасы.
Бір кездері бала...тек нақты уақыттағы ұрпақ емес.
Қайта трансляциялар, жалға алынған бағдарламалық қамтамасыз ету және т.б.
Жанкүйерлер санын әлі де көбейту
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory